Hola {{Name}}, buen día!

Como parte del ejercicio de Apreciación del Talento de Whitewater The Teaming Company te damos la bienvenida al Sistema eValuation, a través del cual podrás completar los formularios  correspondientes a la herramienta Human Factors Profile®.

Podrás contestar los formularios en 30 minutos, es importante que dispongas de un tiempo  libre de presiones para que no te distraigas y que respondas de forma ágil (no lo pienses tanto). No  hay respuestas buenas ni malas, sólo son descripciones personales.{{limit}} Por favor sigue las instrucciones que a continuación se presentan y no dudes en consultarnos para cualquier pregunta. Mi correo es “sancristobal@whitewater.MX” y celular 81-1080-9311.

Liga a formulario: {{link}}

Saludos cordiales!!

JOSE DE SANCRISTOBAL
Partner - Team Architect
Whitewater The Teaming Company
sancristobal@whitewater.MX
cel. (81)1080-9311
of. (81)1253-7375
Ricardo Margain 575. Corporativo Santa Engracia
San Pedro Garza García, N.L. México